1. Các công việc còn tồn động do sự lười biếng của hôm qua, làm nhanh nhé ban ơi:
    - Làm màn hình review ảnh
    - cập nhật lại trạng thái online or offline
    - Hiển thị list user online
    - Thêm nhãn dán nè, ảnh động (sticker, emotion)
    - xem trang cá nhân người dùng
    - Cập nhật thông tin người dùng
    - đổi mật khẩu
    - đa ngôn ngữ
    - ...
Gắng hoàn thành trong hôm nay nhé bạn ơi. ko kip roi lam sao day ban oi



- Có thời gian thì make 1 cái fork để update UI của các package